==== ====OP JP==== ====
==== ====OP CN==== ====
==== ====ED JP==== ====
==== ====ED CN==== ====
==== ====JP==== ====
==== ====CN==== ====
==== ====STAFF==== ====
==== ====TITLE==== ====
==== ====OTHER==== ====
祝愿 驾驶员
必胜! 加油!
时下事态紧急
暂停营业
アザゼル型　個体コード「ウォーカー」
Azazel型 个体代号「步行者」
Azazel型 个体代号「Walker」
第一ヴェルシールドに接触
接触第一波动屏障
接触第一Welle Shield
シールドが中和されます
屏障即将被中和
敵十七体　竜宮島へ侵攻
敌人数量17 攻入龙宫岛
針路維持　通常兵器で牽制
保持航向 用一般兵器牵制敌人
露払いの部隊か
这只是先锋部队吗
群れを生み　環境を変化させ　情報を集積する
孕育群体 改变环境 积累情报
ミールそのものだ
就像星核本身一样
スタンバイ完了
准备完成
行くよ　姉さん
我要上了 姐姐
マークゼクス改　コードアマテラス　出撃
Mk.XVI 代号天照 出击
Mark Sechs kai 代号天照 出击
例の十六番機だ　遠見じゃない
是那架十六号机 不是远见
ファーストエンゲージで敵の誘導を任せるわけ？
难道要让他在第一射程范围内诱导敌人?
いきなりハードね
突然就这么高难度啊
いいぞ
很好
冷静だな
很冷静啊
たった一機で敵を誘う気か
要凭单机引诱敌人吗
戦いの度
每次的战斗
誰かがそうした役を引き受けるのだろう
都必须要有人去接受这个任务吧
途方もない勇気だ
真是令人钦佩的勇气
ママ…　気持ち悪いよ
妈妈… 我好难受啊
大丈夫よ　すぐにお薬が効くから
没事的 药马上就会起效的
彼らの憎しみに飲み込まれないで
不要被它们的仇恨所吞没
心に壁を作るの　あなたの島みたいに
要给你的心灵造一道防壁 就像你的岛一样
なんで　美羽　嫌われてるの？
美羽为什么会被讨厌呢?
美羽？
美羽?
あなた一人じゃない
并不只是你一个人
対話の力を持つ者全て　世界から消そうとしているの
它们想要把拥有对话能力的所有人都从世界上抹杀
Follow me Follow you　痛みでさえ
Follow me Follow you 若是伤痛
Follow me Follow you
苍穹之法芙娜 EXODUS
傷を負った　世界を知った
铭刻永不磨灭的伤痕 知晓残酷世界的真相
強く儚い果実
拥有力量却稍纵即逝的果实
つきまとう　責任の重たさで
沉重难当的责任仍穷追不舍
熟れ落ちて　土へと還る
成熟的果实终将落下 化作尘土回归大地
Follow me Follow you　痛みでさえ
Follow me Follow you 若是伤痛
Follow me Follow you　通じ合えば
Follow me Follow you 也能相通
この血の滾りを解放してけ
让胸中热血的高涨沸腾获得解放
そこにいますか？
你在那里吗？
衝突に戦々恐々　降り立つ堕天使
战战兢兢面对冲突 由空降下的堕天使
早々に早熟な実も　食らい尽くすの？
是否随即就要将早熟的果实也吞噬殆尽？
もがく度に　蒼穹に聴いた
每当在战火中挣扎 我们都向苍穹发问
君を確かめた
确认你的真意
あっけない
绝不轻易凋零
無い無い　馴れ合い　有り余った慟哭
坚持不走入歧途 但也留下许多的恸哭
葛藤に混乱していく　今を生きて
一生在纷争纠葛中沉浮 却要全力活在当下
それでもまだ　僕らは目指した
即便如此 我们也又将追寻
Follow me Follow you　痛みでさえ
Follow me Follow you 若是伤痛
Follow me Follow you　通じ合えば
Follow me Follow you 也能相通
Follow me Follow you　何処まででも
Follow me Follow you 无论多么遥远
Follow me Follow you
去往新世界
スフィンクス型なのに　心に接触してこない
明明是Sphinx型 却没有窥视我的内心
すでに学習した？　何を…
难道已经学习过了? 究竟是什么…
敵　誘導に成功
成功诱导敌人
シールド展開　バトルフィールドを形成
展开屏障 战域形成
ファフナー部隊　出撃
法芙娜部队 出击
行っくぞ　ゴウバイン
上啊 高拜
ファフナー部隊　アルトドッグ　エンゲージ
法芙娜部队 展开连携阵型 在射程范围内捕捉目标
法芙娜部队 展开Alt Dog 在射程范围内捕捉目标
遠距離タイプが前に…　後ろの敵はなんだ？
远距离型在前… 后面的敌人是什么打算?
下がれ　地上部隊をフォローだ
你退后 去支援陆地部队
作戦の変更を要請
请求变更作战
なんだと
什么
敵は侵攻せず　陣地を確保
敌人不发动进攻 而只是确保阵地
速やかな敵防衛部隊の排除を提案します
我提议迅速消灭敌人的防卫部队
陣地…　防衛部隊だと？
阵地… 和防卫部队?
彗ちゃん
小彗
彗
ちょっと　待ちなさい
等等 快停下
鏑木　このバカ
镝木 你这笨蛋
独走しやがった
竟然单独行动了
一騎　あんたが変なこと言うから
一骑 都怪你说了些奇怪的话
いや…
不…
ツクヨミ　スサノオ　フォワード
月读 须佐之男 前进
ツヴォルフ　ノイン　セプター・レディ
XII IX 迎击准备
Zwölf IX 迎击准备
XII Neun 迎击准备
ただ撃つだけじゃ届かない
单靠枪炮无法伤到它们
敵個体のシールドか
敌人个体拥有的屏障吗
武器の波長を合わせないと
必须要令武器的波长与其同调
ガンドレイクをそう使うか
居然那样使用火龙枪
居然那样使用Gun Drake
機動侍　見参
机动武士 参上
くらえ　ゴウバインクラッシュ
接招 高拜粉碎踢
ゴウバインプログラム起動完了
高拜程序启动完毕
そんなプログラムはない
没有那种程序
盾で攻撃してる
居然用盾在攻击
やるね　三代目
很厉害啊 第三代
一匹
一只
二匹
两只
三匹
三只
あいつら　ちゃんとやってる
他们表现得很好
変性意識で混乱したんじゃないの
不是因为变性意识而陷入混乱状态吗
違う
不对
誰かが集中攻撃を受けないよう
为了不让任何一人受到集中攻击
フォーメーションを保っている
他们在全力维持着阵型
敵はシールド圏内で守りに入った
敌人在波动屏障圈内转入守势
閉じ込められると分かったうえで
难道早已料到会被封锁吗
ならば　狙いは…
那么 目的就是…
戦闘地点で未知のフィールド発生
战斗地点发生未知力场
シールド急激に低減
波动屏障输出急剧下降
第三、第四、第二ヴェルシールド貫通
第三 第四 第二波动屏障被攻击贯穿
第六ヴェルシールド被弾
第六波动屏障中弹
砲撃とシールド殺しの二段構えか
炮击与消灭屏障的二段阵型吗
一度の戦闘で　島の戦術と急所を理解した
仅仅一次战斗就理解了岛上的战术和要害
過去にない学習速度だ
迄今从未有过如此快的学习速度
第八まで　全シールドが消滅した場合の被害推定
预测出第八即全波动屏障被消灭时的受害状况
竜宮島本土を貫き　ＣＤＣとキールブロックを直撃
龙宫岛本土将被贯穿 CDC与龙骨区块会受到直击
対抗措置には数時間を要します
对抗措施需要几小时才可完成
島が沈むのに五秒とかからん
可这座岛被击沉甚至连五秒都不要
二分以内に敵を食い止めろ
两分钟之内阻止敌人
不可能な場合　戦闘区画を島から切り離す
若无法完成 便将战斗区块从岛上分离出去
了解
最悪　ファフナー部隊を捨てるか
最糟的情况下就舍弃法芙娜部队吗
二分で敵をたたく　意見はあるか
两分钟之内打倒敌人 有意见吗
万一に備え　ブロックの切り離し準備を
为以防万一 请做好分离本区块的准备
すでにしている
已经在准备了
安心しました
那么我就安心了
僕らが全滅しても　島は生き残る　そして…
就算我们全灭 岛也必须要存活下来 并且…
時間は十分にある
时间非常充足
チェックメイトだよ
将军了哦
敵防衛は半減　迎撃支援を要請
敌人防御力减半 请求支援迎击
先輩たちは側面から　正面は俺たちが やります
前辈们请从侧面攻击 正面就由我们来负责
了解だ
了解
迎撃システム　ターゲット
迎击系统 瞄准目标
ツヴォルフ　ノイン　ライトフォワード
XII IX 向右前进
Zwölf IX 向右前进
XII Neun 向右前进
僕が指示されるとはな
没想到我竟然被他人指示啊
こんのーっ
可恶
美三香
負けなんだよ　お前
你已经输了啦
零央ちゃん
小零央
第八ヴェルシールド貫通
第八波动屏障 贯穿
向島直撃　被害状況確認中
直击向岛 正在确认受害情况
里奈さん
里奈学姐
さっさと消えろーっ
快给我消失啊
超必殺　ゴウ・スパーク
超必杀 高拜闪光
そんな機能はない
没那种机能
さすが西尾先生
不愧是西尾老师
やはりこれってパイロット育成教材だったんですね
果然这是驾驶员养成教材啊
まぁな…
算是吧…
アザゼル型を止めた
竟然阻止了Azazel型
新国連首脳部が恐れ
这就是令新国联首脑部感到恐惧
奪おうとしたＤアイランドの力か
并企图夺取的D岛的实力吗
とんでもない戦い方
这么乱来的战斗方式
褒めていいやら叱っていいやら
真不知是该表扬他们还是训斥他们
機体の性能も段違い　パイロットも優秀
机体的性能大幅提升 驾驶员也十分优秀
本当に引退だな　俺たち
看来我们是真该引退了啊
ああ
是啊
よくやった　総員帰還しろ
干得很好 全员返回
あの…　すいません　作戦を無視して
那个… 非常抱歉 我无视了作战计划
いや　妥当な提案と行動だ
不 你的提案与行动十分妥当
信じてもらえてうれしいです
很感谢大家能相信我
次も採用するとはかぎらない
但不见得下次也会采用你的方案
戻って　メディカルチェックを受けろ
回去之后 记得去做身体检查
はい
是
システムの後継者か
系统的继承人吗
僕も引退だな
我也要引退了啊
飲むか
要喝吗
うん
嗯
ちびっと緊張したみたい
我好像有点紧张啊
俺も…
我也是…
みんなよく戦ったな
大家都战斗得很漂亮
広登先輩
广登学长
島の平和は任せたぞ　三代目
岛上的和平就交给你了哦 第三代
美三香ラジャーです
美三香了解
刚瑠岛船坞
人类军 超大型运输机C-300 Super Galaxy
グッモーニン　竜宮島
早安 龙宫岛
みんなのアイドル　堂馬広登と
我是大家的偶像 堂马广登
立上芹です
我是立上芹
ってもう　なんでこんな格好なのよ
话说 我们为什么打扮成这样啊
もちろん俺たちの文化を理解してもらうためさ
当然是为了让其理解我们的文化啦
今　ホットな話題の人類軍に
对象就是如今的热门话题人物 人类军
えっ　マジ
诶 真的吗
レッツ　インタビュー
让我们开始采访吧
纳雷因·怀兹曼·博斯 大将
今の世にジャーナリズムが生きているとは
现在这个世界居然还存在新闻行业
本当にすばらしい島だ
这座岛真是太出色了
そんな大したものじゃ…
您太夸张了啦…
将軍はなぜ島に来たのでしょう？
将军是为何来到这座岛的呢?
Q 为何来到龙宫岛?
エスペラントの導きに従い
遵从世界语的指引
遵从Esperanto的指引
希望と危機を知らせるためだ
来将希望与危机告知各位
希望とは何ですか
所谓的希望是什么呢
Q 希望是指?
敵の中枢であるミールと対話し
与敌人的星核这个中枢进行对话
人類に有益なるものへと変化させる
令其转变为有益于人类某种的存在
その力を持つエスペラントを集め
我正聚集拥有这份力量的世界语
危機を防ぎたい
想防止危机爆发
危機ですか
危机吗
新たなミールがこの星に接近中だ
新的星核正在接近这个星球
我々のミールなら　どんな存在よりも早く接触できる
若是我们的星核 便能早于任何存在与其接触
そしてエスペラントの力で
然后利用世界语的力量
この新たなミールを我々の味方にする
让这个新的星核成为我们的同伴
あなた方のミールとは
你们的星核是什么呢
Q 你们的星核是什么呢?
エメリーが所持していたミールのかけらから成長したものだ
是从艾梅莉所持有的星核碎片中成长出来的存在
聖なるアショーカ　無憂樹
神圣的Aśoka 无忧树
世界樹と呼ぶ者もいる
也有人称之为世界树
艾梅莉·阿蒙德 小姐
ナレイン将軍を導いたエスペラント
这位就是指引纳雷因将军的世界语
エメリー・アーモンドさんです
艾梅莉·阿蒙德小姐
あなたがミールを育てたの
是你一直培育着星核吗
たくさんの仲間と一緒に
是跟众多同伴一起
でも　最初に対話の方法を教えてくれたのは弟です
不过 最开始教会我对话方法的是我弟弟
弟さんは？
那你弟弟呢?
家族は全員　ミールと一つになりました
我的家人 全都跟星核化为一体了
敵から憎しみを消すために
为将憎恨从敌人心里消除
じゃあその靴　もしかして…
那这只鞋子 难道是…
弟のものです
这是我弟弟的
弟は体が弱くて外へは出られず
我弟弟天生体弱多病无法外出
大きくなったら
但他说过等他长大后
これを履いて世界中を歩きたいと言っていました
想穿上这双鞋走遍世界
もう片方は？
另一只呢?
故郷に埋めました
埋在了我的故乡
私と世界を歩きながら　故郷にもいられるように
为让弟弟既能在与我一同走遍世界 也能留在故乡
みんな一緒にいるっていいことだよってお話ししに行くの
我们要去说明大家在一起共同生活是件好事哦
日野美羽 小姐
嫌いになってばっかりじゃ　誰もいなくなっちゃうって
总是厌恶他人的话 最后大家都会消失的
Alvis
島外派遣は実現の見通しだ
岛外派遣预计会实现
無論　犠牲は想定していない
当然 并未设想过会出现牺牲者
この島は人類からも隠れてきました
这座岛一直以来也在躲避着其他人类
今　彼らと交流する理由はなんですか？
那么现在与他们交流的理由又是什么呢?
同じ目的を持つからだ
因为我们的目的相同
敵ミールと人類の共生がかなえば
只要能实现敌人星核与人类的共生
この戦いは終わる
这场战争便也将终结
派遣部隊に志願した　西尾暉さんです
这位是志愿参加派遣部队的西尾晖先生
派遣部队志愿者
西尾晖 先生
本当に行くと決まって　緊張してます
如今真定下来要去 我感到非常紧张
バカな弟を持つと苦労しまーす
有这么个笨弟弟真是辛苦
お互いさまだろ
我们彼此彼此吧
なんだとー
你说什么
ケンカしないで
不要吵架啦
人類軍なんて信じない
我才不会相信人类军
でも　真壁司令が決めたんならしかたないわよ
不过 既然真壁司令已经决定了那也没办法
留守は守るから　絶対に無事で帰りなさいよね
我们会好好保护岛的 绝对要平安回来啊
派遣负责人
沟口恭介 先生
派遣責任者の溝口恭介さんです
这是派遣部队负责人 沟口恭介先生
必要最低限のメンバーで迅速に目的を達成し
队伍人数压缩至最少 只带必要人员迅速达成目的
とっとと帰る　以上
之后便立刻返回 以上
準備は万全ですか
准备已经万无一失了吗
まあな　人選に燃料の計算　装備の選択
算是吧 人选 燃料的计算 装备的选择
長年の経験のたまものさ
这都是年长者经验丰富的成果
溝口さん　全部私にやらせたじゃん
沟口先生 明明全都丢给我做了嘛
佐喜を信頼してるのさ
那是很信任佐喜你啦
佐喜ちゃん　昔から優秀だもんねー
佐喜从以前开始一直就很优秀呢
はい　マイマイおつまみセット
来 MAIMAI小吃组合
なのに選抜から外されたのよ
但我却没能入选啊
ひどいわよ　私も行きたいのにー
真是太过分了 我也很想去啊
まあまあ　佐喜ちゃん　ドンマイ
好啦好啦 佐喜 别在意
出たぞ　ドンマイさんの「ドンマイ」
出现了 别在意小姐的别在意
いいね　一日一回は聞かないと
真不错 一天至少要听那么一次啊
貢くんも留守番なんだって？
听说贡君也是留在岛上?
ええ
是啊
変わらず　剛瑠島勤務です
还是老样子 去刚瑠岛执勤
次の隊長だろ　偉いねぇ
你是下任队长吧 真了不起啊
早くこいつをもらってくれると　俺もひと安心だよ
早点把她娶了 我也就能放心了啊
お父さん
爸爸
いいなぁ　私もいい人欲しい
真羡慕 我也想找个好人家呢
私は残念ながら　派遣部隊に参加できないが
很遗憾 我不能参加派遣部队
機体の整備と輸送機の改造を手伝った
但机体的整备和运输机的改造我都参与了
ただいまー
我回来了
広ちゃん　おかえり
小广 你回来了
整备负责人
羽佐间卡农 小姐
派遣部隊の働きと無事を信じている
我相信着派遣部队定能成功 平安归来
召集指令
堂马广登
法芙娜搭乘者
Mk.V驾驶员
命令上述人员参与岛外派遣
时日 2051年07月06日
召集部队 Alvis02-16
派遣地 斯利那加 人类军Agra基地
必须最优先服从上级命令
但 若是危及到生命安全
可根据情况自行判断采取相应行动
Alvis总司令
真壁 史彦
正式に決まったぜ
已经正式定下来了哦
派遣部隊に参加するのか
你要参加派遣部队吗
なんで　広ちゃん島が嫌いなの
为什么 小广你讨厌这座岛吗
違うよ　姉ちゃん
不是啦 姐姐
世界と島をつなげるんだ
我是要在世界与这座岛间架起桥梁
理解し合うことで人間同士の争いをなくす
通过相互理解来消除人类之间的纷争
それが島のアイドルである俺の役目ってわけ
这就是我这个龙宫岛偶像的职责
広登　立派になって…
广登 长大了啊…
芹ちゃんはどうするのよ？
那小芹要怎么办啊?
まあ大丈夫…　って関係ないだろ
我想没问题的… 这跟我没关吧
远见真矢 小姐
遠見真矢さんです
这位就是远见真矢小姐
気になるって言ってたじゃない
你不是说过很在意吗
子供の頃の話だろ
那都是小时候的事了吧
はい　志願しました
是的 我志愿参加了
私には戦うことしかできないから
因为我只知道战斗这一条路
それ以外の方法があるなら
若是有除此之外的方法
知りたいし　お手伝いをしたい
我很想知道 也想去协助
あのさ…
那个…
ダーメ
不行
何も言ってないだろ
我还什么都没说吧
一騎くんはお留守番
一骑君要留在岛上
真壁のおじさんにも溝口さんにも言われたでしょ
真壁大叔和沟口先生也这么说过了吧
分かってる　俺じゃ足手まといだ
我知道 我去也只会拖后腿
そうじゃないよ
不是这样啦
一騎くんは島にいて　私たちが帰る場所に
一骑君就留在岛上吧 待在我们将要回来的地方
ほんとにできると思うか
你认为真能做得到吗
これから来る敵を　戦う前に味方にするなんて…
把即将到来的敌人 在战前便化作同伴什么的…
分からない
我不知道
でも　平和になる希望があるなら
但是 只要有恢复和平的希望
戦うことにも意味があるから
战斗也将有其意义在
うん…
嗯…
矛盾してるね
很矛盾呢
平和が欲しくて　相手を傷つけて
想要得到和平而伤害对方
ずっと堂々巡り
总是这样循环往复
終わらせる方法を見つけたら　俺も知りたい
若是能找到终结这一循环的方法 我也想知道
俺にもできることを
我也想做自己力所能及的事
うん
嗯
一番最初に教えてあげる
我会最先告诉你的
気をつけてな
小心点
うん
嗯
ねえ　この子も連れてってもいいの
呐 把这孩子也带去可以吗
ええ　ママがいいって言ってたわ
可以啊 妈妈说过可以了哦
やったー　よかったね　マコちゃん
太好了 太好了呢 小真
美羽がお守りに持っていけって言うから
因为美羽说要作为护身符带去
御門さんにサイズを直してもらったの
所以我就拜托御门修改了一下尺寸
美羽は私たちの子よ　必ず守るわ
美羽是我们的孩子 我一定会保护好的
派遣部隊の発表です
现在发表派遣部队名单
ファフナー隊　遠見真矢　西尾暉　堂馬広登
法芙娜队 远见真矢 西尾晖 堂马广登
ＣＤＣ　オルガ　ベレンコフ　剛瑠島…
CDC 奥加 贝连科夫 刚瑠岛…
弟か…
弟弟吗…
勝利と希望に　乾杯
为胜利和希望 干杯
かんぱーい
干杯
ああ～　おいしいなぁ
真的好好吃哦
うめぇ
真好吃啊
何してんだ　大丈夫なのか？
你在干什么 还好吧?
島は私らが守るから安心しな
岛就由我们来守护 放心吧
芹
小芹
何してんだ　乾杯しちゃったぞ
你在干什么呢 都已经干过杯了哦
なんか…
总感觉…
にぎやかなの苦手っていうか
我大概不太擅长应付热闹场合
皆城乙姫が独りになれって言ったか
皆城乙姬说过要你一个人待着吗
違うよ
不是啦
あいつが犠牲になるのをみんなで見守った
我们大家都亲眼见证了她的自我牺牲
お前一人で背負うなよ
你不要一个人背负啊
別に…　そういうんじゃない
并不是… 这么回事
行こうぜ　みんなのいる所に
走吧 去大家那里
うん…
嗯…
もう少ししたら
再过一会儿就去
ほら
来吧
あとでみんなと乾杯しろよ
记得待会儿也要跟大家干杯哦
うん
嗯
いってらっしゃい
一路顺风
お前と皆城乙姫が喜ぶような希望を持って帰ってやるよ
我一定会把你和皆城乙姬都为之欣喜的希望带回来
待ってる
我等着
一騎とは話したのか
跟一骑谈过了吗
行きたがってるから　ダメって言っちゃった
我看他似乎很想去 便直接跟他说不行了
君に言われれば諦める
要是被你这么说 他也就会放弃了
信用できないと思ったら即撤退しろ
若是认为他们不可信就立刻撤退
信じてないの
你不相信吗
可能性には懸けるが　人類全体の状況は不明だ
我会赌在可能性上 但全人类的状况如何尚不清楚
君が判断してくれ　みんなのために
为了大家 就由你来做出判断吧
うん
嗯
真矢とは話したのか
跟真矢谈过了吗
おとなしく留守番してろって
她要我乖乖留在岛上
当然だな
那是当然
お前が勝手に島を出ないよう　私が見張ってやる
为了不让你擅自出岛 我会好好看着你的
そっか　勝手に行けばいいのか
是吗 擅自出去就行了啊
行くなと言ってるんだ
我是在叫你不要去
冗談だよ
开玩笑啦
真矢もレギュラーパイロットから外れる
真矢也会从一线驾驶员名单中撤下
これが最後の任務になるだろう
这将会是她最后的任务了吧
お前も真矢も　もっと平和な時間を過ごすべきだ
你和真矢都应该去好好享受和平的时间
世界を　どう祝福するか…
要如何 祝福世界…
ほら　入って入って
好了 快进来快进来
パイロットはこちらだと聞いて…
我们听说驾驶员都在这边…
邪魔だったかな
打扰你们了吗
遠見たちを頼む
远见她们就拜托你了
あなたの因子を与えてもらった　この身に誓って
是您给予了我们因子 我以此身发誓
ソロモンに応答なし
所罗门尚无反应
防衛部隊　予定地点に到達
防卫部队 到达预定地点
第一ヴェルシールド　０１－２８にて一部解除
第一波动屏障 01-28部分解除
出発を許可する
允许出发
期間は一か月　旅の無事を祈ろう
时间为一个月 祝愿各位旅途平安
苦しみの海に一人
独自一人前往苦痛之海
小舟で漂っていた
乘上小船静静漂荡
膝を抱え込んで
双臂紧抱膝盖
誰にも涙見せぬように
为不向任何人暴露泪水
流れに身を任せるだけで
只是放纵世间种种驱使自身
櫂も掴めないまま
仍旧尚无获取之物
ありふれた瞬間を取り戻せなくて
至今没能夺回昔日的普通生活
僕はきっと大人になったの
我却已经慢慢长大成人
傷ついた身体　癒す間もなくて
伤痕累累的身体 甚至无治愈之余
暗夜航路
再度踏上暗夜航路
灯火
即便光亮再微弱
探して
我也将不断寻找
回収は九割方完了です
九成都已经回收完毕了
なんとか今日のお祭りに間に合うわね
看来能勉强赶上今天的祭典了呢
一騎先輩　出来ました
一骑前辈写好了吗
もう少し
再等一下
考え過ぎですよ　一番素直な願い事を書いてください
你想太多了啦 请就写下内心最真实的愿望吧
ああ…
好…
僕らは可能性に懸けた
我们决定赌在了可能性上
それは確かに希望だったが
那的确是希望
平和の道ではなかった
但却非和平的道路
最初の犠牲者が旅立った時
在最初的牺牲者启程时
島もまた　希望と危機を迎えていた
岛也随之再度迎来了希望与危机
祝福之时
蒼穹のファフナー　エグゾダス　第六話
苍穹之法芙娜 EXODUS 第六话
祝福のとき
祝福之时